# Week10
// ------------- Вопросы -------------- //
// вопрос 1 //
Способы объявления функции:
- Function Declaration
function sayHi() {
    console.log("Привет");
    }

- Function Expression
let sayHi = function() {
    console.log( "Привет" );
    };

- Стрелочные функции
let sayHi = () => console.log("Привет!");


// вопрос 2 //
function showMessage () {
    console.log("Добрый день!");
}

let showMessage = function () {
    console.log("Добрый день!");
}

let showMessage = () => console.log("Добрый день!");


// вопрос 3 //
Отладка - процесс поиска и исправления ошибок в скрипте.
Тестирование - процесс исследования кода с целью выявления ошибок и определение соответствия ожидаемому поведению програмного обеспечения.
Логирование - запись текстового файла, в котором хранится информация о работе программы и действиях пользователя на странице. При возникновении какой-либо ошибки, это помогает опредилить системная эта ошибка или возникает при конкретных обстоятельствах.


// вопрос 4 //
Function Expression:
- функция создается внутри другого выражения или синтаксической конструкции. 
- может использоваться с того момента как выполнение доходит до нее.

Function Declaration:
- обьявляется отдельной конструкцией "function" в основном потоке кода.
- может быть вызвана раньше, чем обьявлена.
- когда находится в блоке {...}, функция доступна везде внутри блока, но не снаружи него.


// вопрос 5 //
Функция console.(log) выводит в консоль (переменную или значение).


// вопрос 6 //
Потому что функция обьявленая с помощью Function Expression не может быть вызвана раньше, чем ее обьявили.
Функция же, объявленая через Function Declaration, может быть вызвана раньше, чем ее обьявили.


// вопрос 7 //
Глобальная область видимости - область видимости вне функций; переменные, которые в ней объявлены, видны везде.


// вопрос 8 //
28


// вопрос 9 //
5


// вопрос 10 //
Cannot access 'foo' before initialization 